뉴스 내용을 60초 분량의  한글 유튜브 쇼츠 영상으로 만들고 싶어.
내용에 알맞은 이미지를 사용해주고 목소리는 10대 여성 목소리로 해줘.
대본을 줄게.

---
[제목] 방탄팬이라면 'BTS 쿠킹온' 놓치지마!

[클립] 방탄소년단과의 특별한 콜라보! 타이니탄이 등장하는 'BTS 쿠킹온' 이미지

[대본] 헤에! 안녕하세요, 친구들! 오늘은 방탄소년단의 특별한 요리 게임 소식을 알려드릴게요. "BTS 쿠킹온: 타이니탄 레스토랑"이라는 게임이 출시되는대! 응? 타이니탄이 누구야? 뭐, 방탄소년단 캐릭터 중 한 명이지! 쿠킹 어드벤처하며 재미있게 놀아볼 수 있어요.

[클립] 다양한 음식을 만들어보세요! 게임속 요리를 즐기는 모습 이미지

[대본] 이 게임에서는 다양한 요리를 만들어보면서 레스토랑을 운영하게 되요. 요리를 하다보면 타이니탄이랑도 친해질 수 있어요! 한 번 해봐요, 그것이 'BTS 쿠킹온'!

[클립] 다양한 레스토랑과 도시! 세계 각지의 요리 문화를 즐길 수 있는 이미지

[대본] 어때, 흥미롭지 않아? 이 게임은 방탄소년단 팬분들과 함께 즐기기에 딱 좋은 게임이에요. 글로벌한 레스토랑을 여행하며 맛있는 음식도 만나고, 타이니탄과 함께하는 특별한 경험도 해보는거야! 바로 다운 받아야겠다!
---