[제목] 방탄소년단의 새로운 캐주얼 요리 게임 출시!

[클립] 방탄소년단 캐릭터인 타이니탄이 요리하는 모습
(영상 클립: 타이니탄이 귀엽게 요리하며 주방에서 웃고 있는 모습)

[대본]
안녕! 오늘은 방탄소년단 팬들을 위한 새로운 요리 게임 소식! 'BTS 쿠킹온: 타이니탄 레스토랑'이 출시되는데, 타이니탄 캐릭터가 바로 주방의 주인공이야! 직접 터치해서 요리를 해보고, 타이니탄과 함께 신나게 즐기는 시뮬레이션 게임이야.

[클립] 다양한 포토카드를 수집하는 모습
(영상 클립: 유저가 다양한 요리와 무대를 경험하며 포토카드를 수집하는 모습)

[대본]
게임 속에서는 타이니탄과 함께 다양한 요리를 준비하고, 무대를 꾸미며 포토카드를 모아볼 수 있어! 글로벌 팬덤과 함께 퍼포먼스를 즐기고, 포토카드를 모아 다양한 장면을 추억할 수 있어.

[클립] 전 세계 도시에서 요리를 즐기는 모습
(영상 클립: 유저가 세계 각지의 도시에서 다양한 요리를 경험하는 모습)

[대본]
게임에는 서울, 뉴욕, 발리, 파리 등 4개의 도시가 있어. 다양한 레스토랑과 레시피를 경험하며 세계 각국의 요리를 만들어보고, 새로운 맛을 발견해보자! 'BTS 쿠킹온'으로 즐거운 시간 보내고, 다양한 요리 경험해볼 준비 되었어? 함께 요리하러 가자!
